# Геймплей

Игра представляет из себя пошаговую стратегию.

Каждый игрок имеет один отряд воинов (представлен спрайтом одного воина) и
несколько замков (в начале игры только один). Каждый замок даёт каждый ход
определённый прирост числа воинов в отряде игрока.

Игрок может атаковать своим отрядом отряды и замки других игроков. При потере
отряда игрок проигрывает. Потеря замков (в том числе всех) не критична, их
всегда можно отвоевать обратно.

Так же в игре присутствуют скелеты &mdash; враждебные NPC, атакующие любого
игрока, проходящего от них ближе определённого расстояния.

Кроме этого на карте есть препятствия &mdash; деревья и горы. Оба непреодолимы
для скелетов, однако отряды игроков могут вырубать деревья.

На любое действие (перемещение, атака, вырубка деревьев) требуются очки
действия. У каждого игрока их определённое количество, после израсходования
которого ход передаётся другому игроку. Все игроки ходят по очереди. В одной
игре может принимать участие ограниченное количество игроков.

С победами у игрока растёт уровень опыта (прирост равен сумме отнятого у
противника здоровья). При достижении определённой отметки уровень игрока
повышается. Отметки растут экспоненциально &mdash; для каждого следующего уровня
нужно больше опыта.

При получении нового уровня игрок получает возможность увеличить **одну** из
характеристик &mdash; число очков действия, уровень здоровья его отряда и замков
или скорость прироста числа воинов в отряде.

В игре есть возможность регистрации новых игроков, выбора ими карты для игры,
сохранения их прогресса (уровня и опыта) между играми. Так же доступен рейтинг
игроков.
